Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз шығыста жұлдызды көрдік
Жұлдыз маған Құдай Ұлының дүниеге келгенін айтты.
Тыныш түн
Жұлдыздар жарқырайды
Құтқарушы Ұлы
Ана төсінде
Ұйқы
Исаны ақырда жатуға жаратты
Басқаша айтқанда, баспанасы жоқ адамдарға көмектесу.
Бұл жанның құтқарылуына әкелді.
Баспананың жоқтығынан жаман ештеңе жоқ.
Бірақ бұл дүниеде өз орны жоқ адамдар көп.
Егер сіз оны жақсы білсеңіз
«Менімен бірге болғаныңды қалаймын» үлкен жалғыздықтың ортасында
Мен мұны біреу айтқанын қалаймын.
Менде бәрі жақсы
Аузыңды жап!
Иса оқшауланғандар үшін орын жасау үшін дүниеге келген.
«Мороби және басқалары тамаққа кезекте тұр».
«Моробилермен бірге келіп, бізге сәлем беріңдер және бізге табыныңдар».
Сенде білім жоқ, Джин Чан.
Сізде доптары жоқ наданға қарағанда парасаттылық бар.
Қанаттарым Алланың қатесі ғана
Бірақ менің жүрегім басқаларға қарағанда әйелдік
Әйелдер бала туады.
Әй, Мария қыз жүкті.
Ғажайыптар тіпті фагтардың басынан өтуі мүмкін.
О, маған үлкен порция беріңіз. Маған екі адамға жеткілікті тамақтану керек.
Қараңыз
Миюки-чан
Жүр, тамақ ішейік.
Сәлем Миюки-чан
Аяғыңды жаб, әйел екенсің ғой.
Жауап бермеу.
Төгіп жіберейін деп тұрғанда бұл ысырап.
Сіз жай ғана нан жемейсіз бе?
Нан жасайтын, тасыған, Көптің сүйіспеншілігін алған.
Дінге келгенде ұнамайды, Акико сияқты.
Акико деген кім?
Мені дүниеге әкелген адам
Жақсы
Биологиялық анамды тастап кету
Қарғыс атсын, қария.
Қарсы емеспін, бірақ мен сені кешірмеймін қария.
Бар, қарғыс атқыр...
Баба...ба
Бұл құстың тітіркендіргіш баласы, тамақты да алмайды.
Бұл қоғамда арқа сүйеп отырған қария айта алатын жол ма?
Бізді арқалап көтеріп жүрген сендер қоқыстан кемсіңдер.
Бұл адамның көзіне, мұрнына күлу деп аталады.
Сен сондай мылқау баласың!
Рождествода жай ғана дос болайық.
Иә, менің Миюки-чанға сыйлығым бар.
№.
«Әлемдік балалар әдебиетінің толық шығармалары» Барлық 20 жол
Сізге осындай нәрсе керек пе?
Хана оны іздеу үшін көп күш жұмсады.
Жаңа жылдық сыйлықсыз қашып кеткен қызды аяймын.
Мен сені сүйгендіктен үйден қаштым.
Көшеде жарты жыл тұрсаңыз, үйсіз деп есептелесіз.
Менің үйім бар, егер қаласам қайтемін.
Бұлай айтуға ешкім қызықпайды деп ойлаймын.
Бұл қарт адам, солай ма?
Ал, Достоевскийді не істейсің?
Мен сені бүгін кешірмеймін.
Ата-анам мені ұрса да
Сондықтан мен оның орнына сені ұрдым.
Байсалды болма, сен ересексің.
Жарақат алмаңыз
Балалардың үлкендерді жалауына жол бермеңіз.
Ол бала емес.
Осындай жұқа кеуделермен не айтып тұрсың?
Бұл азғын, жыныстық қудалаушы қария
Сабыр етіңіз
Сәлем?
Бұл жігіт...
Негізгі бөлім
Жарайды, жарайды, жарайды.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Бұл дүниенің ақыры
Ой, қызық мына қыздың аты кім?
Анонимді Гонбей.
Қыз, дөрекі болшы.
Мен 30 жасымда осылай өмір сүре бастадым.
Туғаннан бері үйде отырған нәрестемен салыстырғанда.
Мен бұл әлі жақсырақ деп ойладым.
Жарайды, жарайды, мен сені әлі жылы болғанша шығарып саламын.
Полицейлер мына жерде, эй.
Бұл бала Құдайдың Рождестволық сыйы.
Біздің балалар
Кешіріңіз
Тоқта, мен сені үйге апарсам не істеуім керек?
Бұл Құдайдың қалауы
Ата-аналар қайтып келуі мүмкін
Мына суық аспанда кішкентай балаларын тастап кеткен ата-аналар қайда?
Бұл ата-ана емес, бұл жын.
Киёко оны табуымызды қалады.
Киёко?
Киёко? Неліктен Киёко?
«Киёшико но Йорудан» Киоко есімді.
...
Киёко деген жақсы есім, солай емес пе?
Неге қысып тұрсың, кемпір?
Бакаяру
Мәселе бұл емес. Сіз оны қалай атайсыз? Бұл ит немесе мысық емес.
Сондықтан мен сені үйге апарып жатырмын
Картон үйінде?
Ол тарылып барады.
Бұл өмірде бір рет болатын кездесу. Маған біраз уақыт ана сияқты сезінуге мүмкіндік беріңізші.
Өлең жаза алдым.
Сүйікті бар ~
Саған не болды?
Бұл тітіркендіргіш
Эй...
Жарайды, жарайды, бұл ана емес, ол жай ғана гей қаңғыбас.
Киёконың алдында оғаш сөздерді қолданбаңыз.
Әдетте мұндай жерде баланың жылағанын есту біртүрлі болады.
Мен бірден полицейге барамын.
Киёко ешқайда кетпеуі керек.
Ақымақ, полицияға бар.
Айқайлама, қария жылауын тоқтатпайды.
Мен неге жылауымды тоқтата алмаймын? Әлде қарным ашқандықтан ба?
Жарайды, жарайды, жарайды.
Ол ауырып қалуы мүмкін.
Мен оны ертең сізге жеткізетініне сенімдімін.
Өйткені қазір жеткізсем, әр жолы оңайырақ болар еді.
Бұл баланың өміріндегі ең ауыр күн болғалы тұр.
Омучу…
Бұл жаялық болуы мүмкін.
Суды қайнатпаңыз
Сүтті дайында.
Әй, қария, сен неге аударылып жатырсың?
Миюки-чан, су сатып ал. Мен періштемді краннан су ішуге мәжбүрлей алмаймын.
Неге мен? !
Жұмыс істемейтіндер үйсіз болса да тамақ ішпейді.
Бүгін бір күн, ертең міндетті түрде полицияға хабарлаймын.
Джин Чан өмірінің соңына дейін жалғыз болған жоқ.
Су сатып алғыңыз келе ме?
Бұл Рождество кереметі.
Ухо үлкен аулау үлкен аулау
Бұл бала не істеді?
Алға қараңыз және сол жолмен жүріңіз.
Мен бір кездері үйлендім.
Сіздің балаңыз болды ма?
Тоқта, тоқта, тыңдама, өмірім туралы ештеңе естігім келмейді.
Мен балаларымды ешқашан ұмытқан емеспін
Менің өмірімнен маңыздырақ деп ойлаған ештеңе жоқ.
Бұл сіздің ұлыңыз болды.
Жоқ
Барлық өтірік
Тез кел!
Сен Джин-санның қасындағы қызсың ба?
Олай болса, тез кетіңіз.
Егер мен сенімен аралассам, оның салдарынан қорқамын.
Неліктен?
Сен Джин-санның қорапты қызысың ғой, солай ма?
Бұл жай ғана картон қорап.
Мен бұл кітапты аламын.
Неше қызы бар?
21 осы жылы?
Ойланып қарасаңыз, Миюкиден 5 немесе 6 жылға үлкен.
Өте үлкен...
Тірі болса ғой.
Қазір бітті деп атайтын неке менің 20 жасымда болды.
Бұл мені қуантты.
Көзге салсам да ауырмағаны өтірік деп ойладым.
Алайда менің қызым жазылмайтын дертке шалдыққан, емделуге кететін шығын кейде өте жоғары.
Ол кезде мен өте жақсы велосипедші едім.
Сондықтан мен емделуге ақша табуға тырыстым.
Сәйкестік?
Мен білетін қаскөй маған жақындады, бірақ
Сәйкестік анықталды, оның ойынға қатысу құқығынан айырылды, ал оның қызы тым ерте қайтыс болды.
Осыдан кейін менің жұмыс істеуге құлшынысым жоқ.
Оның үстіне әйелім қызымның соңынан еріп келе жатқан сияқты...
Бұл...
Адам осылай жаратылған.
Сол қайғылы тарихты естігім келмеді.
О, өте суық болды.
Әй, мен үйреніп қалдым.
Жақсы
Мен саған сүт беремін.
Армандар орындалады, солай ма?
Сүйкімді қыздың анасы болғым келді. Бұл менің арманым еді.
Жылы жанұя және сүйкімді қыз
Күйеуің қандай ақымақ?
Балаларың болса, кедей болсаң да аман қалуың мүмкін.
Тез істе, бейшара.
Өте сүйкімді
Дүниедегі ең сүйкімді қыз шығар
Бұл не?
Ол жоғалып кетті
Аяз ата?
Қария мен сәби кетті.
Мынау не ойлап отыр?
Бірақ сенің аяғың үлкен.
Аяқтардың пішінін өзгерту мүмкін емес.
Оны қайтаруға келдің бе?
Іздеу сұрауы қазірге дейін шығарылған болуы мүмкін.
Бұл сенсің.
Мүмкін емес
Егер сізге қажет болса, сіз іздеушілер тізімінде болуыңыз мүмкін.
Сәбидің ата-анасы да бір түннен кейін өкінеді.
Ендеше оны полицияға апарайық.
Мен сәбилердің нағыз ата-анасымен жақсы болатынына сенімдімін.
Бұл сіздің ата-анаңыз ба?
Ата-ана туған ата-анадан маңыздырақ.
Эй, жоқ.
Мені біртүрлі сезінбе. Эй, жоқ.
Мен туған әке-шешемнің жүзін білмеймін.
Мені қазір туған әке-шешем көрсе, ренжіп қалар еді.
Үйсіз адам ретінде сізде бала тәрбиелеуге біліктілік жоқ.
Мен білемін, білемін
Білесің бе, мені анау-мынау айналып өтті.
Бірде-бір махаббат алғаным есімде жоқ.
Мен сенің бұлай өмір сүргеніңді қаламаймын.
Осындай тастанды емес балалар көп.
Кейбір ауыр жағдайлар болуы керек.
Бұл дүниеде баланы тастап кетуге ешқандай жағдай болмауы керек.
Ол кезде махаббатыңды да тастайсың, қоқыстай тастайсың.
Сонымен не істей аламыз?
Мен ата-анамды іздеймін
Балаңызды неге тастап кеткеніңізді білгім келеді.
Егер мен оны шынымен түсіне алсам, мен сені кешіремін.
Бұл баланың ата-анасы да, менікі де
Оны іздеп жүрсіз бе?
Мен қайда қарауым керек?
Артық төлем бар.
Жыл соңындағы бос емес желі
Ішінен тағы бір сәби шықты.
Осылай лақтыру қызықсыз ба?
Бұл қайтадан кілт.
Ой, мына шалбар желді ұстайды.
Бұл адамдардың өздері ме?
Ата-анаң
Эй, бұл болды.
Таңертеңгілік тағамдар туралы ешқашан естіген емеспін.
Ой, экскурсияға шығып, көңіл көтерейік
Бір айдан кейін
Бұл керемет
Алайда, жолға дайындалып, сәбиді қалай жіберетінін түсінбеймін.
Мүмкін ол Киоконы тастап, жалғыз кеткен шығар.
Отбасылық суицид?
Сонда мен не істеуім керек?
Мен оны табу үшін о дүниеге бара алмаймын.
Қатты дауыс
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Қалың қарға байланысты қазіргі уақытта қызмет көрсету тоқтатылды.
Ыстық, солай емес пе?
Сасық.
Сен Джин Чанмен шомылып жатырсың ба?
Айтпақшы, мен соңғы кездері кір жуған жоқпын.
Бұл ұят.
О, жарайды, жарайды.
Бұл несеп пе? Көшеде сасық.
Сасық адам сен болуың керек.
Бұл тітіркендіргіш
Тыныш, балақай.
Біраз
Бұл не?
Миюки-чан
Мынау не ақымақ?
Қыруар ақшаны талап ететін пойыздың жүру ақысы пар.
Бұл мен берген ақша емес.
Кешіріңіз, сүтім бітті.
Бұл бәрібір менің кінәм.
Көңілімізді көтеріп, барайық. Неге біз ән айтпаймыз?
Бұл не?
Бұл «Музыка дыбысы» емес пе?
Сондықтан енді сыртқа шықпаймын.
Сіз әлдеқайда аш боласыз, солай емес пе?
Соңғы жебеге айналғанша...
Сондықтан мен айттым.
Мен сіздің періштеңізді сұрадым
Алға, уайымдама.
Бірақ, мынандай фаза болғанын ұмытпа.
Қараңызшы, бұл зират.
Мен әлі өлген жоқпын.
А, мен өмірге қайта оралдым.
Өлген адамның төсегіндегі баланың аузына бұлай бірдеңе салу мүмкін емес.
Бұл қалай да болады.
Бірдеңе болады.
Осылай деп жүріп, мен осылай өмір сүрдім.
Ал, мәселе шешілгенше сәби құлпытастың астында қалады.
Киоко, сенің атың бар ма?
Ештеңе етпейді балалар сүйкімді, о не сүйкімді
Бірақ мұқият тыңдаңыз, бұл маңызды.
Ал сосын!
Егер сіз өз балаларыңызға шын көңіл бөлсеңіз
Қорғаныс болғаны дұрыс.
Мұны балалы болған адам айтады.
Кийоконы тастап кеткен ата-анаңмен бірге емессің бе?
Не десең де, баламды тастап кетуге жол жоқ.
Бұл әзіл емес.
Сізді отбасыңыз тастап кететін адамсыз.
Әй, айттым ғой... аузыңды жап, тыңда.
Ей, бұл туралы көп айтатын ақымақ.
Біз не істеп жатырмыз? сурет? қазір не істеп жатырсың
Мен қатты қиналып отырмын.
Әр түрлі зираттарда құрбандықтарды қырып алу
Себебі, мен қандай да бір себептермен үйсізмін.
Сабыр етіңіз
Мен ештеңе істемеймін.
Басқаша айтқанда, біз Темеге мүлдем қамқорлық жасай алмаймыз.
Үш бейбақ дос.
Аузыңды жап, ойланып отырмын.
Жоқ, мен үндемеймін.
Қанша ойласам да, иістің төсінен сүт шықпайды.
Эй, Хана-чан, іргетас салу мүмкін емес.
Оны араластырмаңыз
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, бұл отбасылық суицид болады.
Жарайды…
Киоко қаншалықты бақытты?
Құдайдың мені жақсы көретініне сенімдімін
Сол себепті
Ол тасталды.
Мүлдем сол жақта
Бұл бұрын тығырыққа тірелген жер емес пе еді?
Дұрыс, дұрыс
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Кесте
Дұрыс. Мазалама, мені тоқтат.
Сіз қоғамдық адамгершілік туралы ештеңе білмейсіз бе?
Неліктен бұл орын алады?
Дұрыс, көлігім кептеліп қалды, бірақ қол тежегішті қолдануды ұмытып кеткенім менің жолым болды.
Мен "Күте тұр, Дороти" дегенді естідім
«а» дегенде солай болады...
Көлік келе жатыр еді
Көбінесе жастарды ертіп барамын, бірақ қатал әкемнің бейітіне жиі бармаймын.
Мен сізге ризамын. Егер сізде қандай да бір қиындықтар болса, маған хабарлаңыз.
Жоқ, менде проблема жоқ.
О, Киншичо халқы.
Мен сонда барайын деп жатыр едім.
Мен сенен бірдеңе сұрауым керек...
Түсінбеген нәрселер туралы сұрау дөрекі.
Кеттік
Сіз бұл дүкенмен таныссыз ба?
Сіз ештеңе білмейсіз...
Сол дүкеннің иесі менің қызым үйленетін адам.
Бұл менің жас жігітім, дене бітімі тамаша.
Мен бұған мүлдем қарсы болдым.
Бірақ қызыңыз таңдаған шығар.
Мен сондай кісіге қадірлеген қызымнан айырылдым.
Сәлем аға
Қызыңыз бақытты болса, бәрінен де маңыздырақ, солай емес пе?
Мұның бәрі баланың бақыты.
Керемет
Жоқ, мен де солай ойлаймын. Бүгінгі тойда көз жасымды көрсетпеймін.
Мен жаңа ғана әкемнің бейітіне ант бердім.
алға қараңыз
Еңбегіңіз үшін рахмет.
О, еркін жүр
Әкем кешігіп қалды
Жоқ, кешіріңіз, мен жаңа ғана өмірден өттім.
Анау сол кездегі менің қайырымды адамым.
Бұл менің қызым Киёко.
Сәлем
Сіз керемет жерге келдіңіз!
Қалағаныңызша жей беріңіз.
Тамақ ішетін Миюкидің кезегі.
Сен олай ойламайсың ба, Джин Чан? Киёконың біртүрлі жолы бар.
Мүлдем
Мүмкін солай шығар.
А, бұл Сачико екеніне сенімдімін.
Бұл жасыл, солай емес пе?
Дүкенде осылай аталады.
Оның есімі Сачико, ол бақытты емес сияқты.
Кедей болып көрінсең де, анау-мынау қадағаласаң, көп ақша табасың.
Бірақ мен балам бар болғандықтан жұмыстан шықтым.
Сізде менің байланыс ақпаратым бар ма?
Ақшаны сығуға болмайды деп ойлаймын.
Менің жеткізуім керек тағы бір нәрсе бар.
Тамақты ертерек төгіп алғаным үшін кешіріңіз.
Қараңызшы, Мидори кедей әйел.
Күйеуімнің қарызы үйіліп, өзін-өзі асырай алмай қалды.
Бұрын не болды?
Әлгі бейбақ...
Сіз бұл адамды танисыз ба?
Жалақым тағы да қарызға батып кетті.
Аяқтаған соң, ішіңізді үрлеңіз.
Сіз бұл адамның байланыс ақпаратын білесіз бе?
Егер ол бейбақ маған ақшамен жақындамаған болса.
Әйелім мен балаларыммен қоштасудың қажеті жоқ еді.
Әйеліңіз бен балаңыз өлді, солай ма?
Мен ол бейбақты өлтіремін.
Сізді өлтіретін боласыз.
Мицуо Мицуо
Бұл қызметші, анау қызметші.
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Менде мылтық бар.
Не істеп жатырсың...
Киоко Миюки-чан
Ой
Мен не істеуім керек? Менде мылтық бар.
Тастауға тұрарлық өмір емес пе?
Хана
Осымен.
Демек, сіздің көлігіңіз қолында сәбиі бар жас қызды алып кеткенін айтасыз.
Мемлекеттік нөмірі 12-25. Көлік...
Менің атым Токио мұнарасының астында...
Эй, күте тұр, эй
Біз жай ғана үйсіз адамдармыз, біз экшн фильмінің жұлдыздары емеспіз.
Бұл жолғы полицияның жұмысы шығар.
Полиция Егер сізге полиция ұнаса, солардың бірі болыңыз.
Бұл балалар отбасы сияқты.
Мен оны соншалықты жауапсыз деп ойламадым.
Нё...әйеліме қарау сияқты сөздерді айтпа.
Мен бармаймын
Джин-чан
Сіз жеткілікті орындадыңыз.
Бас тарту
Біздің қолымыздан ештеңе келмейді.
Сен шынымен де адам баласының күл-қоқысысың.
Бұл Секи тауы, онда сіз жабайы табиғатта өліп, туыссыз Буддаға айналасыз.
Әй, енді қаламаймын, қаламаймын, өлсем мені ешкім еске алмайды.
Сіз өмір сүрсеңіз де, адамдарға қиындық тудырудан басқа ештеңе істей алмайсыз.
Сіз бұл жерде болсаңыз да, жоқсыз ба, бәрібір қоқыстың патшасысыз.
Бұл... Ақымақ патшасы!
Шіркін, сұмдық туралы не айтады?
Мен бәрібір жақсы боламын. Бар күшімді саламын
Мен қоқысты тастағым келеді.
Менің ойымша, бұл кішкентай.
Қарғыс атқан адамсың.
Нодаре өлді ме? Жақсырақ емес пе?
Біз бірге өлеміз
Жақсысың ба?
Мықты бол, қария.
Ал... соңғы бір өтінішім бар ма?
Оңтүстік аймақтардың бас қолбасшысы Доти Пиксис
Эй... бір жұтым берші.
...
Маған біреу көмектессін...
Сізге рахмет, мен жартылай бақыттымын.
Бұл да жасыл түстің бір түрі.
Мен өзімді ұзақ өмір сүргендей сезінемін.
...
Жалғыз ештеңе айтпа
Сізді күтумен
Сізден соңғы өтініш сұрасам бола ма?
Бұдан құтылуыңызды өтінемін.
...
Түсіндім... Жоқ, түсінемін, мен сенімен біржола айналысамын.
…
...
Қош бол
Міне, осы
Рахмет, қария
Біз мұнда жыл соңында тазалауға келдік.
...
А...күйеу?
…Әке
Полиция
Әкем полиция ма?
Менің әкем де полиция қызметкері
Әке полиция қызметкері?
Бірақ мені ұстайтын әкем.
Эй, күте тұрыңыз.
О, біраз болды.
...
Ұйықтама!
Қараңыз
Олай етпе, ақымақ.
Оян, қария.
Өлетін уақыт келді. Киё де осында. Барайық.
Киё-чан мен басқалары жақын жерде ішіп отыр.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Қазір барыңыз Қазір жүріңіз
...
Күте тұрыңыз.
Қайта бер.
Жарайды... маған оны қайтар.
Иә, шетелдіктің күйеуінің көңіл-күйі өте нашар болды.
Маған шабуыл жасалды
...
Меннен үйренгің келеді.
「 」
...
…」
Бұл әзіл емес.
Бұл да әзіл емес.
Ана діні
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Қараңызшы, бұл сүйкімді емес пе?
...
Сондықтан аты Періште
Бірақ артық емес
Әке
...
Бала? құдай сыйы
Иә
Маған үзіліс беріңізші.
...
Ол балалар да менің асыл отбасым.
Мен осында кірдім.
О, аз ақша.
Мен бірден қайтамын.
Киёко Миюки
Киоко Миюки
Ол қайда?
Миюки Киёко
Ата-анаңа не дедің?
Бұл сенің әкеңнің кінәсі.
...
Сіз оны бәрібір пайдаланбайтын шығарсыз.
Оны тез қайтарыңыз.
Қайдасың, періштем?
Дәл сол жерде.
Сәлем періште
Эй, қарным ашты.
Маған тамақ беріңізші
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Балалар, сендер неге үйдесіңдер?
...
Киоко Миюки-чан
Апайдың ағасы
Мен сенімен танысқым келді, менің сүйкімді періштем.
Мен сені анам деп атасам ғой, бірақ мен жай ғана фазамын.
Миюки-чан
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға өте қуаныштымын.
Қария ше?
Ол жігіт өлуі керек.
Ши... өл
Қызық, қария үйіне кетті ме?
Бұл маңызды емес.
Бар болғаны жақсы болсаң болды, ондай сорақы.
Бірақ саған қарт қатты ұнайды, солай емес пе, Хана-сан?
Ақымақ болма, маған ер мінезді еркектер ұнайды.
Мысалы... терісі күйген, басы қырылған орта жастағы сымбатты адам.
Мен аздап мазасызданып, жеткіліксіз соманы төледім.
«Оған көмектесу мүмкін емес»
Маған Эдокко сияқты жомарттықпен жеңілетін адамдар ұнайды.
Енді не істейсің, Хана?
Бұдан былай мені қалай атасаңыз да, апай-о-сан деп атай аласыз.
Қоңырау шалу ұзақ және қиын.
Жақсы
Сіз құлап қалдыңыз ба?
О, үйсіз адам
Ертең бұл мен болуым мүмкін
Еңбек етейік, еңбек етейік
Джин-чан
Джин-чан Джин-чан
қазіргі уақытта қарғысқа ұшыраған эмбрионмен бірге әлі де сонда қамалып отыр –
Джин-чан
Сабыр сақта.
Бұл Джадрок қайда?
Тазалау…
Осы түн
Өлер алдында сені тағы бір көргім келді.
Киоко
Сізге қайсысы ұнайды, менің сиқырымды ма, әлде жедел жәрдемді ме?
Бұл жігіт міндетті түрде есінен танып қалады
Енді кешіріңіз.
Біз не істеуіміз керек? Мен Киёко лагерін жабайы табиғатқа жібере алмаймын.
Қарт жоқ, күн суық, ұйқым келді, қарным ашты.
Бұл ең нашар
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен енді осында келемін деп ойламадым.
Кешіріңіз, мен бүгін жеке кешке байланысты жабықпын...
Ха Хана Чан?
Мен қазір үлкен бет бұратындай жағдайда емес екенімді жақсы түсінемін.
Бірақ қазір анамнан басқа арқа сүйер ешкімім жоқ.
Хана-чан
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Қария
Не болды, Джин Чан?
Балалардың шабуылы
Бұл экшн фильміне ұқсамайды.
Мен Хана-чанның танысы емеспін.
Бірақ сіз үйсіз екеніңізді айттыңыз.
Шындығында, мен де
Иә, мүмкін емес, неге?
Аа, мен ол кісіні жоғалтқаннан бері.
Мен ән айтуды ұмытқан канареймін
Сіз жынды сияқты ән айттыңыз.
Өте сүйкімді
Мен босанғым келеді
Иә, Кен Чан қайтыс болды...
СПИД?
Жуынатын бөлмеде сабынды басып қалдым...
Адамдардан бір дюйм алда қараңғылық.
Бірақ Хана-чан қиналса, ол неге үйге келмеді?
Ол кезде өте қызық еді.
Осы ескі жолақта
Өйткені мен көп ішетінмін
Ескі естеліктер
Бұлыңғыр болып бара жатқан сияқты
Мен ғашықпын
Мені тастап кетті.
Себебі мені адамдар тег деп атайды
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Бейбақ
Кері тарту
Оны айту қандай сұмдық
Мына қарғыс атқыр қарт
Боқтауға қарсы емеспін, бірақ қарттарға шыдамаймын.
Мен берілмеймін. Мен осындай қиындықты тудырып жатырмын.
Жарайды, оны ақшамен шешуге болады.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Тоқта, сенің жылаған жүзіңнен қорқамын.
Мына бала ше? Сол қыздың баласы ма?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Қызық, сенің анаң қайда?
Иә, сізді тастап кетті ме?
Иә, мені тастап кетті.
Бұл тағдыр сияқты.
Мен бұл менікі деп ойладым.
Көшеде туған, енді көшеде
Сондықтан мен сол балаға деген махаббатқа толы үй тапқым келеді.
Өйткені мен бәрінен де қатты қалағаным махаббат еді.
Ау, ауырып тұр
Көрдіңіз бе? Мен айтқанымдай болды ғой, иә?
Қарт өмір салтын өзгертті.
Менің киімдерім
Үлкен тұтқа, Джин Чан
Егер сізде қандай да бір қиындық болса, кез келген уақытта оралыңыз.
Рахмет анашым
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Бос үй – тамаша тұтынушы.
Тойдым...Ет жегім келеді.
Мен сені кешірмеймін
Қалжың, әзіл
Қараңғы болды, Миюки-чан, дүкенге барыңыз.
Жарайды
Мен аздап алкогольге тапсырыс беремін.
Бір ғана сусын, солай ма?
Ах.
Мен үміттенемін ...
Мен үйдемін
Иә, сіз осындай жерде тұрасыз. Мен оны ұнатпаймын. Мен үйсіз қалғым келмейді.
Негізі мен бұл адамдарды іздеп жүрмін.
О, Сачико Нишизава
Сіз білесіз бе?
Сіз мен төлеген көршілес қауымдастық жарналарын елемедіңіз.
Сіз ол әйелмен туыссыз ба?
Жоқ, мен Сачиконың жақын танысымын, әлде айтайын ба...
Әйел де әйел болса, күйеуі де күйеу.
Мен күні-түні құмар ойнадым, тіпті ішімдік ішуді әдетке айналдырдым.
Ол әйелінің табысы мен қарызына күн көретін сияқты.
Енді... қай жолмен?
Енді, Курумизава-сан, сен білесің бе?
Бұл шамамен үш ай бұрын шыққан.
Бұл үйді борышкер алып кеткен, сондықтан түн жарымында қашып кеткендей. Сәлем деуге болмайды.
Осында көшіп келгенде жақсы жұп едік.
Көп ұзамай ерлі-зайыптылар үздіксіз ұрыса бастады.
Кедей болу сені түңілмейді.
Ол тек қарыз бере алатын болса да, ол бастық күйеу сияқты көрінеді.
Бөксесін сүртетін әйелдерім жетпейді.
Кейде бетім көгеріп кететін.
Мен де сол әйелге ренжідім.
Керісінше, туу белгісі күйеуден.
Ах~
Бірақ қайын енем бір жағынан көмектесті, сондықтан әйелімнің көңіл-күйі нашар болған сияқты.
Макоко да менің ата-анам салған үй.
Сен ата-анаңның үйін білесің бе?
Яманучи мырза біледі ме?
Қайын енем үнемі төгетін.
Әйелім үй жұмысын көп істемейді.
Баламның қадірін сөреге қояды деп жиі айтамын.
Сондықтан мен айттым.
Немерелеріңді көргің келсе, әйеліңді түнде жұмысқа жіберме.
Бірақ сен істедің, балам.
Ер мен әйел деген ұғым жоқ.
Бар болғаны істеу керек
Сіз мұны істеп жатырсыз ба?
Түнде қашып жүргеніңізге сенімдісіз бе?
Қандай сұмдық адам еді.
Күйеуінің қарызын арқалап, жұмыс істеуге мәжбүр болған Сачикоға жаным ашиды.
Ал... мүлде емес.
Мен баламды қаламаймын деп тастаймын деп ешқашан ойлаған емеспін.
Жоқ
Бұл сіздің балаңызды жібере алмайсыз дегенді білдірмейді.
Сіз мұны басынан бастап айттыңыз.
Жалықпай жаңбыр көп жауады.
Рахмет
Маған таң қалдым, біз қандай боламыз?
Үй-күйсіз, немқұрайлы, қашқын қызы және тастанды бала
Киоко - Құдайдың елшісі, ал біз оның қызметшілеріміз
Сіз тіпті жалақы да алмайтын қызметшісіз бе?
Мені жазаламайтын ата-анамның кесірінен қиналдым.
Мен мінсіз әдепті ата-анадан туған болсам ғой.
Осы қиыншылықтың бәрін өткермесем екен.
Дұрыс жасамаған ата-ана да балаларын ұмыта алмайды.
Ол аздап шығады
Бұрынғы жігітке не болды?
Балалар да ата-анасын ұмыта алмайды.
Мен де әрқашан солай ойлаймын.
Бір қарағанда қызбен танысу
Сонда сен тірісің бе?
О
Сіздің әйеліңіз де?
Мен оның қазірге дейін қайта үйленетініне сенімдімін.
Біз бірге бақытты өмір сүріп жатырмыз.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Миюки Аташи
Неліктен ажырастың?
Алкоголь және құмар ойындар
Ах.
Бұл жай ғана...
Жоқ, бұл сіздің бетіңізге байланысты емес.
Бірақ мен осындай болсам да, мен әке сияқты ең болмағанда бір нәрсені жасағым келеді.
Бірте-бірте
Құмар ойнап жүрген кезімде ол қағаз сияқты еді.
Қазіргі уақытта үш Юкичи кесектерін жинауға табақ табу қиын.
Ұлы Джин Чан
Сіз мұнымен көп жеуге болады.
Бақатаре
Иә, мен Ишидамын.
Миюки? Бұл Миюки.
Қалайсың?
Кешіріңіз
Кешіріңіз, бірақ уақыт келді...
Шығу керек пе?
Басқа тұтынушылар да қызметті пайдаланады.
Шынында да тұтынушылар жоқ.
Сасық.
Сіз үйсізсіз бе?
Қоқыс пенделерді адамдай қылып жатыр.
Бұл қандай көздер?
Осы жерде күтіңіз
Жоқ, тұтынушы.
Тоқта, бұл не қоқыс?
Жыл соңындағы азық-түлік дүкендері жыл аяғында сатылымдарды ұсынады.
Жаңа жыл мен Жаңа жыл түні үшін барлығын азық-түлік дүкеніне қалдырыңыз.
Жаңа жылды отбасымызбен қарсы алайық
Жедел жәрдемді... тез жеткізіңіз.
Иә
Өйткені, Киёко – Құдайдың елшісі.
Эй
Хана-сан
Хана, мықты бол.
Хана
Бұл өткен аптада болған атыс оқиғасының жалғасы.
Елордалық полиция департаменті қылмыскерді оңтүстік америкалық шетелдік деп санайды және қашып кеткен ер адамды қадағалап жатыр.
Бұл оқиғада үш тірі раунд атылды.
Бас Отаны қорғаған атқарушы Мицуо Хирута ауыр жарақат алды.
Бақытымызға орай, өмірге қауіп төндіретін жарақаттар болған жоқ, полиция істі ашпас бұрын оның сауығып кетуін күтуге ниетті.
Сен сондай сүйкімдісің. Сіз қашан дүниеге келдіңіз?
Жақында... мүмкін
Анам…
Олай емес.
Сіздің атыңыз кім?
Киёко
Ой, менің де Киёко болғаным кездейсоқтық.
Сіздің серігіңіз өте әлсіз.
Тек демалыңыз және құнарлы тамақ ішіңіз.
Мұғалім
Біз қалай қарасақ та, баспанасызбыз.
Мен жай ғана дәрігермін
Біздің өміріміз тыныштық пен нәрлі емес, түсіндің бе?
Мен сізге ауруыңызды емдеуге көмектесе аламын, бірақ өміріңізді жақсарту сіздің қолыңызда.
Қолыңнан келгеннің бәрін істеуден басқа не істей аласың?
Өзіңізді күтіңіз
Сақтандыру картаңызды кейінірек әкелсеңіз, біз төлемді реттейміз.
Бүгін ол 29 830 иен болады.
Кешіріңіз Джин Чан
Жылама, мен Юкичидің бетіне қарап жылай алсам ғой
Біз 30 000 иенді сақтаймыз.
Киоко…
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Сонымен сіз медбике болдыңыз ба?
Леви… бұл сенің кінәң.
Сіздің жақсы көрінгеніңізге қуаныштымын.
…Ой, сенің анаң қаншалықты жігерлі?
Генки
Мен көремін.
Енді әкеңіз ше?
А...әлде бұл коллекциялық бизнес шығар...Менің сізге жеткізетін бір нәрсем бар.
Сізде кек бар шығар.
Мен сізге ата-ана сияқты ештеңе істей алмадым.
Бірақ шын мәнінде мен сені ойлағаным үшін аздап ақша жинадым.
Сіз бұған сенбейсіз.
Мен сенімен әрқашан кездескім келеді
Кішкентай кезімде анам екеуміз әр жерден іздедік.
Мен де белгісіз денелерді көруге бардым.
Әкем жоқ болғандықтан, анам дүкенді жалғыз өзі басқарды.
(Питбуль) Э? (Доберман) Э?
Велосипед дүкенін бір әйелмен жүргізу қиынға соғатын сияқты.
Велосипедшіден мүлде айырмашылығы жоқ па?
Сіз білесіз бе? Сол кезде қарызын өндіріп алуға келген адамды мылтықпен атып, ауыр жараланған.
Сіз құтқарылдыңыз ба?
көремін.
Мен сені осылай айтты деп ойладым.
Қарыздың үйілгеніне оның емес, менің кінәм.
Сол дәрігерге рахмет айтыңызшы, ол жақсы адам.
Мен үйленемін
Бұл жақсы болды.
Сол мұғаліммен
Тамаша... сіз менімен құрдас емессіз бе?
Ажырасқаным сонша, айықпас дерттен қызымнан айырылдым.
Әйелім де артымнан келе жатқан сияқты.
Әлгі адам таң қалды.
Сізге әсер еткен жоқ па?
Мекен-жайы мен телефон нөмірі
Сіздікі?
Менің бұрынғы үйім қазір жоқ.
Дәл қазір мүмкін емес, бірақ бір күні...
Киоко…
Мен қалжыңдамаймын.
Хана-сан?
Велосипедшімін деп өтірік айтатын.
Мен велодромға баратынмын.
Сіз құмар ойыншысыз ба?
Соның кесірінен қардай борышым жиналып, отбасыма көрсететін бетім қалмады.
Менің ойымша, ол картон қорапқа тап болды.
Дұрыс.
Сіздің әкеңіз осындай ма?
Бәс әлсiз болса ерiк әлсiз, Аяғың сасық болса, арақ-шарап жаман.
Біреудің көзайымына айналғың келсе, өз әйеліңді, қызыңды рұқсатсыз өлтіресің.
Сіз жазылмайтын аурудан қайтыс болдыңыз.
Бұл әке болса, қанша ғұмыр кешсе де, жаным ашиды.
Ей...Жақсылығымды жауға айналдырамын.
Қайырымдылық? Рахмет? !
Ой, мен қате естідім.
Егер сіз жақсылық жасасаңыз, ақшаны маған қайтаруыңызды қалаймын.
Қанжыны қайырымды адамым да, жауым да білмесе де.
Ал, мен қоқыс жәшіктерін ақтаруды білемін.
Балалармен қарызды қалай құру керектігін білесіз бе?
Менің ойымша, мен ең жақсы балаларды тәрбиелеуде жақсы емеспін.
Өзі жақсы өссе де, қарызды әйеліне итермелеп, әйелі білмеген кейіп танытты.
Мен үнемі қашып, ешнәрсеге тоймаймын.
Тек жүгіру жылдамдығы велосипедшімен тең.
Миюки-чан, оны да орап алайық.
Хана-сан?
Өзіңізді жақсы сезінесіз, солай емес пе?
Неге, неге мұндай қорқынышты сөздер айтасың?
Егер сіз кешіре алсаңыз, бұл шын болған шығар.
Адал болайық, бір-бірімізге бәрін көрсетейік
Сонда да тек қана қандас туыс арқылы сүюге болады емес пе?
Менің ойымша, бұл тілек.
Мен саған ғашық болдым ғой.
Ақымақ болма, жылаған қызыл жын
Бұл менің сүйікті әңгімем.
Ертеде адамдармен достасқысы келетін қызыл жын болыпты.
Бірақ адамдар қорқады және ешкім Акаони-санға жақындауға тырыспайды.
Менің досым Ао Они бұл туралы білгенде, ол жоспар туралы ойлай бастады.
Ао Они адамдарға қасақана зорлық-зомбылық жасайды, ал Ред Они оған көмектеседі.
Ал жоспар сәтті болды
Бірақ Аоки-сан келіссөздер анықталмас үшін кетіп қалады.
Көз жасын төгетін әңгіме.
Бірақ кетсең не істейсің? Хана қайда барады?
Әрбір адам өзінің шынайы отбасына оралғаны жақсы.
Киёко да жақын арада анасымен кездесе алады.
Осыдан кейін? Өйткені Хана-санның нағыз отбасы жоқ.
Жыл сайынғы жұмбо лотереясының жылдық ұтысы өткізілді.
Бірінші ұтқан сан математиканың өте ерекше бөлігі болып табылады.
11 111,111 жиындары
Бірінші жүлде 200 миллион иен және 50 миллион иен
Әр түрлі топтар үшін жүлде 100 000 иен.
Бірінші жүлдені жеңіп алған нөмірлер:
Бұл жаңа ғана түскен жаңалық.
Жаңа туылған нәрестені Шинагава Уордындағы орталық ауруханадан ұрлау оқиғасы.
Елордалық полиция департаменті сәбилердің ерекшеліктерін көрсететін иллюстрация шығарды.
Біз не істейміз? Екеуміз жақын болсақ та, жадынама болмаудың мәні жоқ.
Қарияда бар, қайтайық.
Эй, сен қайда бара жатырсың?
Полиция
Иә? Сен оны қатты жек көрдің.
Барлығы менің эгоым болды
Дәл қазір мен Киёконың ата-анасынан кешірім сұрағым келеді.
Мен дәл қазір жаңалықтарды ұйқысыз күтіп отырған шығармын.
Басында осылай дедіңіз.
Бәлкім, ол өз-өзіне қол жұмсамақ болғаны сонша, өкінген шығар.
А, мен қайтару мүмкін емес нәрсе жасадым.
Өзімізді өзенге тастап өлейік.
Аяқ киімдеріңізді жинап, қоршауға көтеріліңіз. Егер сіз өлсеңіз, әрине оңайырақ болады.
Бірақ бір сәт өзен бетінде сәбидің жүзі көрінді.
Жоқ, мен мына баланың түрін көрмейінше өле алмаймын...
Эй, эй!
No
- Босатыңыз - Тым асықпаңыз.
Маған өлуге рұқсат етіңізші
О сен
Сачико Нишизава
Нақты нені айтасыз?
Кешірім сұрауың керек емес пе еді?
Оны таппағанымызда, суықта тоңып өлетін еді.
Мен емес
Мен жоқта күйеуім өз демалысын алды...
Мен қатты іздедім
Бұл рас па?
Мен мұндай адам үшін сонша қиыншылықтан өткеніме сене алар емеспін.
Сәлем, өтінемін.
Бұл баланы Құдай шынымен жақсы көреді.
Маған да көп махаббат сыйлашы.
Сәбиге осылай қарасаң, жазаланасың.
Кешіріңіз
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Нишизава мырза
Не... сен қандайсың?
Ендеше... шық, шық.
Ал, күте тұрыңыз, бұл күдікті емес.
Бұл өтірік, тезірек кет.
Нәрестеге не болды?
Келмедің бе? Жігіт пен бәйбіше баланы қайтарып жатыр.
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Баланы тастап кеттің ғой, солай ма?
Жаңалық шықты.
Сіз полициясыз ба?
Не, мен өтіп бара жатқан үйсіз адаммын.
Сен жындысың ба?
Бұл біртүрлі болады.
Неліктен сіз тастап кеткен нәрестеңізді алып кетті деген ақпарат жарияланды?
Осы қарқынмен біз ұрлаушылармыз.
Бұл мен емес. Бұл менің балам емес.
Иә?
Жарайды, жарайды, жылама, жылама.
Жоқ… Оларды Эрен өлтірді!!
Жақсы бала болып өс
Бір күні тағы кездесеміз.
Енді ешқашан жіберме
Бұл нәрестені Сачико ауруханадан ұрлап кеткен.
Ұрланған ба? Сіз баланы ұрлап, кейін лақтырып жібердіңіз бе?
Қалай ойлайсың, адам өмірі қандай құнды?
Мен де алғашында алданып қалдым.
Егер осындай бірдеңе анықталса, бұл үлкен оқиға болар еді.
Мен онымен енді ештеңе істегім келмейді. Сіз мені полицияға немесе кез келген жерге апара аласыз.
Карс Супер Ажаны іздеді —
Мұндай жауапсыз сөзді қалай айттыңыз?
Басқалармен араласуды ұнатпайсыз ба? Отбасы болсын
Екеуміз ажырастық, мен өмірімді қайта бастап жатырмын.
Өз баламды ешқашан қателеспес едім.
Мен жыл соңында 100 000 иен ұтып алдым, менің жолым өзгерді.
Мен дәл сіз сияқты өмірі мен отбасын тастап кеткен адамды білемін.
Жоқ, мені лақтырып жіберді.
Мен жеңілген емеспін
Әйелімнің сөмкесінде болды.
Әйеліңіз қайда баруы мүмкін екенін білесіз бе?
Ол нәрестені көретінін айтты.
Сен... бұл сенің өлесің деген сөз емес пе?
Бұл жай ғана жеңілдететін кезең емес.
Мен мұндай нәрсені іздеп барамын деп ойламадым.
Шаршаған кезде қолыңнан келетін бір ғана нәрсе бар.
Мен қайда қарауым керек?
Хана
Миюки
Киоко
Жылдың осы мезгілінде Құдайдың да қолы бос емес.
Жыл бойы көзден жақсы.
Бұл да тағдыр ма?
Сіз сәл кешігіп қалдыңыз, эмоционалды кездесу аяқталды.
Не болды, қария?
Киоко
Іші
Ана
...
Мен білмеймін.
Бұл жалған. Сачиконың анасы жалған.
Иә?
Неге ішпейсің?
Сәбилер анасының кеудесін ішеді, солай ма?
Сүт ішпесең, дұрыс ата-ана, бала бола алмайсың.
А, сіз дұрыс емес адамсыз.
Сіз әлі алысқа кеткен жоқсыз.
Бірақ мен оны таба алмаймын.
Киёко менімен бірге жүруі дұрыс па?
Киоко.
Ақылсыз болған дұрыс па, Хана?
Қашанға дейін бұлай бейқам болуды қоясың?
Мұнда
Ұрыны қайтару үшін жолдан шығып кеткеніңіз қандай жақсы.
Жанұяның өз-өзіне қол жұмсауына кім жол берді?
Сен қария емессің бе?
Қандай
Сол жақта
Дұрыс.
Неліктен?
Менің ойымша, сіз құмар ойындарға жақсы емессіз.
Жауап беретін сөзім жоқ.
Маған біреу көмектес
Әй, қойшы енді.
Ол мойнын қорғап қалды
Ұры ұры
Не болды?
Менің жүк көлігімнің үстінен бір әйел келді.
Бұл ұры
Иә, ол әйел ұры.
Бұл бала ұры.
Тыныш болшы, жақсы қыз бол.
Салыстырылған Киоконы қайтарыңыз
Маған үзіліс беріңізші.
Рахмет саған өмір бойы қарыздармын.
Джин-чан
Жоқ, ол әйел мүлде ақылсыз.
Жақын кел
Бұл ақылға қонымсыз.
Киёкоға не болатыны маған бәрібір.
Киёко деген кім?
Адам Аксель
Иә
Тыныш отырыңыз.
Джин мырза
Қария
Сәттілік, Джин Чан, экшн фильміндегі басты кейіпкер ретінде сәттілік.
Озып озу және алға шығу.
Сен өлесің.
Оны алыңыз
Иә
Жылама
Жарайды, мен сені енді ешқашан жібермеймін.
Өлгің келе ме?
Джин-чан
Сол жерде
Жақсысың ба?
Киёко ше?
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Иә
Қайсысы?
Қайталап айтайын
Бұдан бұрын мен сізге Шинагава Уордында жүк көлігі ғимаратпен соқтығысқан жол апаты туралы айтқан болатынмын.
Енді сол ғимараттың төбесінде сәбиін ұстаған әйел пайда болды.
Куәгерлердің айтуынша, апатқа ұшыраған жүк көлігін сәбиі бар әйел басқарған.
Жазатайым оқиғаға қатысты сияқты
Енді тағы бір адам пайда болды. Сіз оны көре аласыз ба?
Келме
No
Айтшы, сен неге баланы ұрладың?
Жоқ
Бұл бала менің балам, менің нағыз балам.
Бұл өтірік. Баласының қамын ойлап, күтіп жүрген нағыз ата-ана бар.
Бұл өтірік.
Балаңыз кеткенде қандай сезімде болатынын білесіз.
Ол қайтыс болды... Менің балам тумай жатып қайтыс болды.
Қалған нәрестелердің барлығы жаңа туған нәрестелер бөлмесінде жақсы жұмыс істейді.
Оны көргенде өлгім келмеді.
Бірақ бұл қыз маған қарап күлді.
Менің балам деп ойладым
Осы бала менде болғанша, бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Ол адам сауығып, бәріміз нағыз отбасы бола аламыз.
Бұл ақымақтық.
Балаңыздың өмірін босқа өткізсеңіз, отбасының не керегі бар? Өлетін болсаң жалғыз өлуің керек.
Бір өмір екі рет тумайды, сен де, мен де, Киёко да.
Қайтарыңыз, солай ма?
Мен қайта туылғым келеді
Өлген болса да, оның мәйіті табылмағаны таңқаларлық.
Сачико, өлме, қайтып кел.
Менің кінәм болды, өлмеші.
Қайта туып, қайталап көрейік
Өлген болса да, оның мәйіті табылмағаны таңқаларлық.
Мен алға барып күтемін.
Маған өлуге рұқсат етіңізші
Киёко әкесі мен анасын көргісі келеді.
Ерен, көрдің бе?
Кешіріңіз
Бұл бала
Әке мен шешенің орнына
Өтірік...
Хана
Жарайды
Әлі тірі
Инспектор, мен сізге қалай алғыс айтамын?
Жоқ, біз алғыс айтып жатқан жоқпыз.
А, сен жақсы ұйықтадың. Маған темекі әкелші, Миюки.
Бұл күртешенің қалтасы.
Иә, иә
Бұл өте қиын Жаңа жыл кеші болды.
Бұл жерде темекі шегуге болмайды.
Қатты болма, мен батырмын.
Бұл біз болуымыз керек.
Ертеңнен бастап Киёконың қатты айқайы тоқтамайды.
Ол енді Киёко емес.
Маған қандай да бір себептермен ұнамайды.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Қандай қатыгез қимыл…
Бұл адамның аурухана бөлмесі емес.
Бұл дөрекі ме?
Жоқ, жай ғана
Мен олардың үйсіз жүргенін естідім.
Мұндай нәрсе
Мен сенің осы баланың құдасы болғаныңды қалаймын.
Өтінемін
Ол таяққа тиді
Сәбидің ата-анасы сәлем айтқысы келеді.
Әкем…
Маған қамшы түскен ұнамайды.
Тозақ болмаса, жұмақ та жоқ
Буланып кеткім келеді, бұл дүние қараңғы
Бірақ жасырынатын жері адамға толы
Ымырт қайғылы және жиіркенішті.
Мен бәрібір өмір сүретін болсам, бұл түн жақсырақ
Маған ертең керек емес, болашақ керек емес
Бірақ ақшадан құтыла алсаңыз, бұл жақсы.
Әрбір қоқыстың өлетін жері бар.
Қоқыстың тұратын жері бар.
Бұл аспанның астында нантока болғаны дұрыс
Бірақ мен ұмыта алмайтыным – оргазмым
Сен екеуміз бөтенміз.
Кариб теңізінде бір стақан ром ішейік
Менің ойымша, біз бәріміз бір шаңырақтың астындамыз.
Жүр, Кариб аралында темекі шегейік.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory